## 从 1.X 迁移到 2.0+

Modelar 2.0 修改了其内核的一些细节，因此基于 1.X 版本编写的程序将不能在 2.0+ 版本中
运行，如果你想要迁移到新版本，请跟随这份向导，它并不困难。

新版本并没有修改太多东西，但现在它继承了 Node.js 的 `EventEmitter` 类，同时也修改了
`受保护属性` 的编写风格。在 1.X 版本中，这些属性是使用两个下划线 (`__` 传统 JS 做法)
作为开头来命名的，但在 2.0+ 版本中，它使用 Node.js 的风格，以一个下划线 (`_`) 来
作为名称的开头。

大部分这些属性你都可能都没有接触到，除了 `__data` 属性，现在它是 `_data`。无论如何你
怎样使用了那些属性，只需要更改你的代码，修改以 `__` 开头的受保护属性为 `_` 开头，就
基本上可以了。

不仅是属性，方法也一样，如果你使用了受保护的方法，也按这种方式去修改你的代码。

最后一件事情就是 `table.foreignKey()` 方法，它来自 `Table` 类，现在它的参数顺序被
修改为 `(table, field, onDelete, onUpdate)` 了，原来则是
`(table, field, onUpdate, onDelete)`，如果你在你的程序中使用了这个方法，将其修改为
新的风格。